<div class="lucasContentWrapper">
    <p class="c1">
        <span></span><span class="c11 c19">Datensammlung</span
    ><span class="c0"> </span>

    <p class="c1"><span class="c5">1.:Probleme</span>
  <div>
    Es gab immer wieder Probleme mit der Zeit, da wir mit Sensoren noch nie
    gearbeitet haben und uns nach und nach alles erarbeiten mussten. Die ersten
    Probleme gab es bei den Sensoren, welche keine Daten oder die falschen Daten
    ausgesendet haben. Dies konnte man aber mit der Zeit beheben, nachdem wir
    einen neuen Luftfeuchtigkeitssensor bekommen haben. Der Temperatursensor hat
    weiterhin falsche Daten ausgesendet, welche aber später behoben wurden. Max
    hatte derweilen Probleme mit der seriellen Schnittstelle, aber die macht oft
    Probleme. Es ist schwer Processing und Arduino zu verbinden, aber Max hat es
    trotzdem gemeistert. Die Schaltung, welche wir von unserer Lehrerin bekommen
    haben, war sehr verzweigt und es gab Probleme die immer nachzuvollziehen,
    aber mit dem Programm ging es dann schon, da die Schaltung damit kompatibel
    ist. Wir mussten nur aufpassen, dass keine Kabel aus dem Microcontroller
    rausgehen. Im März kam dann langsam Corona und der Unterricht ist für dieses
    Halbjahr komplett ausgefallen. Durch die Beschränkungen konnte man sich
    nicht treffen und weiter daran arbeiten und somit war jeder auf sich
    gestellt. Wir haben uns immerhin über Medien verständigen können und unser
    Projekt weiter ausbauen können.
  </div>
</div>
